"Si eres yo en una vida futura,
Recuerda estas palabras cuando despiertes del sueño.
Todo...
se repetirá.
El destino en mi mundo continuará en el tuyo.
Lo mismo ocurre con los acontecimientos desafortunados.
protege a esa mujer
de la persona peligrosa."
Cuando vayas a Hanyang, dáselo a mi madre.
y pídale que entierre este cofre a tres metros de profundidad en el patio trasero.
Sí, señor.
Dile a ella...
incluso si algo me pasara,
para no abrirlo...
y déjalo ahí.
¿Y si pasara algo? ¿Entonces que?
Kim Dam Ryeong...
Fue nombrado líder de la ciudad de Heupgok-hyeon en Kangwon-do.
El 11 de diciembre del mismo año,
a la temprana edad de 27 años...
¿Él murió?
Te lo ruego.
¿Quién eres?
¿Quién es el peligroso?
¿Y quién es la mujer?
¿Quién eres?
¿Eres realmente...?
¿a mí?
No es un sueño...
pero realmente yo?
¡Joon-jae!
Creo que perdimos poder.
¿Por qué pasó esto?
Estaba tan asustada aquí sola.
-Ya no tienes miedo, ¿verdad? -Sí. Estoy bien ahora.
De todos modos, ¿lo miraste bien?
Sí. Vamos.
Sólo tú lo viste. Yo también quiero ver.
Afuera está lloviendo y es tarde.
¿No tienes que volver a casa?
Estoy bien.
Nuestro curador dijo
El chico del periodo Joseon parece un guapo cantante de K-pop.
Ahí tienes. Vamos.
Lo ves, ¿verdad?
Se parece exactamente a ti.
¿Como yo?
¿No puedes ver?
-¿Todos los chicos guapos se parecen a mí? -No.
Realmente se parece a ti.
Bueno, no puedo verlo.
Creo que me veo mejor.
Vamos.
¿Quizás podría ser tu antepasado?
No, espera. Eres un Heo.
¿Quizás es del lado de la familia de tu madre?
¿Qué estás diciendo?
Quiero decir, mira tu ascendencia.
Esto es raro.
¿Podrías realmente estar interesado en Kim Dam-ryeong?
¿Por la relación de sangre?
Cha Si-ah.
¿Sí?
El hecho de que viniéramos aquí.
Sí.
No se lo digamos a nadie.
¿Por qué?
Este lugar está prohibido para personal no autorizado.
No quiero meterte en problemas.
Y estoy a punto de descubrir algo.
Me gustaría que supieras sobre esto.
Claro, no se lo diré a nadie.
¿Por qué sigo teniendo este sueño?
No se siente bien.
EPISODIO 10
Oh, Heo Joon-jae.
¿Por qué no has vuelto todavía después de que Cha Si-ah te llamara?
Heo Joon-jae.
-¿Qué hora es? -¿Ahora?
Once en punto.
¿A qué hora es el toque de queda? Las ocho en punto, ¿verdad?
Me dijiste que no rompiera el toque de queda.
Oye, eso se aplica sólo a los gorrones que viven en mi casa, no a mí.
-¿Por qué no? -Porque es mi casa.
-¿Así es como es aquí? -Sí.
Todo es como quiere el dueño de la casa.
Esa es la regla. Si crees que es injusto,
comprar una casa y vivir allí.
¡Estoy tan cansado!
Me estás asustando.
Cuando me miras así, pareces un fantasma. ¡Para!
-Miraré todo el tiempo que quiera. -¿Por qué?
Son mis ojos. Como los tengo,
Decido si quiero mirarte o no. mi regla es
Miro cuando estoy enojado pero no tengo nada que decir.
-¿Entonces vas a seguir mirándome? -Sí.
-¿Por qué? -Solo pararé cuando sea necesario.
Haz como quieras. Probablemente te marearás.
Oh sí.
Dime algo.
¿Qué?
Cuando estuviste en ese accidente,
en urgencias...
Dijiste que tuviste un sueño.
Heo Joon-jae.
¿Estás bien?
Tuve un sueño.
Tomaste mi mano.
Me salvaste.
Sí, eso es correcto.
¿Qué tipo de sueño fue?
Quiero decir...
¿Cómo te salvé en el sueño?
Quiero decir, hay varias maneras de salvar a una persona.
Podría haberte agarrado cuando estabas a punto de caer,
o podría haberte sacado de un hoyo profundo.
¿Cómo te salvé?
¿No lo recuerdas? Bien entonces...
¿Qué época fue?
¿Estaba usando ropa tradicional antigua?
¿Usted sabe lo que quiero decir? Como lo que usan en ese programa que te gusta,
¿La mujer del príncipe heredero?
-La cosa es... -¿Sí?
El caso es que no lo recuerdo muy bien.
No puedo recordarlo en absoluto.
Bueno.
Entiendo.
Tú... ni siquiera recuerdas tu nombre. ¿Cómo recordarías eso?
-Volver a subir. -Bueno. Que duermas bien, Heo Joon-jae.
¿Qué fue eso? Dijo que me miraría toda la noche.
Ahora que lo pienso, ella nunca cumple lo que dice.
Ahora mi mente divagará sin motivo alguno.
Así es como se siente mentir.
Hace que mi corazón palpite, pero es conveniente.
Por suerte, Heo Joon-jae no puede oír mi voz real.
Lo lamento. Llegué demasiado tarde.
¿Qué pasa?
¿No estabas durmiendo?
Dame uno de esos.
Me he sentido extraño últimamente.
¿Soñaste que eras Kim Dam-ryeong otra vez?
No.
Joon-jae,
¿Sabes qué es aún más extraño?
-¿Qué? -Cheong.
¿No es ella extraña?
Ella es naturalmente un poco extraña.
No empieces con eso otra vez.
Bien, Cheong es bonita y dulce.
Realmente parece que ella es de un mundo completamente diferente.
Pero ella es extraña.
En realidad, cuando fuimos al hospital,
Pedí las radiografías de Cheong y se las mostré a un médico que conozco.
-¿Por qué hiciste eso? -No te enojes, sólo escucha.
Supuestamente cambiaron las radiografías, pero no lo creí.
Tú también lo habrías sospechado
pero pareces perder el juicio cuando se trata de Cheong.
Entonces... ¿las radiografías no fueron cambiadas?
Dice que definitivamente son de la misma persona.
Un hueso roto tarda al menos seis semanas en sanar.
Su hueso sanó en menos de una semana. Ella estuvo perfectamente activa después de eso.
¿No es extraño?
Y esto.
No tiene trabajo ni habilidades, pero guarda perlas en una bolsa de plástico.
para que pueda venderlos y darte el dinero.
¿De dónde sacó esto?
No sé.
Y también...
Sabemos que conociste a Cheong en España. Pero todavía no puedes recordarlo.
¿Por qué crees que es?
Dijiste que dejaste que Cheong se quedara aquí para intentar averiguarlo.
¿Ya no quieres saberlo?
¿Y tú? ¿Por qué sientes tanta curiosidad por todo esto?
¿A mí? Me temo que vas a convertirte en un buen tipo.
Apenas eres un mal tipo y ahora finalmente eres útil.
Pero después de conocer a Cheong, parece que quieres ser un buen tipo.
Si haces eso, me dejarás.
Que montón de tonterías.
Tengo curiosidad sobre quién es ella. Eso es todo.
Voy a averiguar.
Tengo que orinar.
Tengo que ser el primero en descubrir quién eres.
Jefe, mire esto.
¿Qué es?
Volví a mirar los registros de condena de Ma Dae-young.
Te dije que lo atraparas, no que miraras a través de eso.
Tiene 13 condenas previas, la mayoría por violencia. ¿Por qué?
Tiene problemas de ira.
-Pero hay algo extraño. -¿Qué?
En 1988 y 1989 cometió más de treinta robos.
Grandes almacenes, mercados y centros comerciales en Seongnam.
REGISTRO PERSONAL DE MA DAE-JOVEN
¿Entonces?
Durante ese tiempo... tuvo una mujer.
¿Estás bien?
Sólo estoy un poco mareado.
Cariño, asegúrate de tomar tu medicamento después de comer.
Estoy realmente preocupado.
Sigue empeorando.
Cariño, no vayas a trabajar hoy. Quédate en casa y descansa.
Si hay algo importante, dímelo. Se lo transmitiré al secretario Kim.
Aquí, padre.
"Tienes una clase de coreano de recuperación en la Academia, Yun-ah. No llegues tarde".
¿Qué vas a hacer con el pulpo rosa?
Oh, hi.
-Hola. -¿Cómo supiste de este lugar?
No fui a la escuela hoy.
No tenía otro lugar adonde ir.
Recordé que vivías cerca, así que vine aquí.
¿Pero cómo supiste que quería el pulpo rosa?
Tu dijiste.
Cuando me acerqué detrás de ti, decías que querías conseguirlo.
No puede ser.
No dije eso en voz alta.
Aun así, lo escuché.
Mirar.
¡Lo tengo!
Hola, Sim Cheong.
¿Dónde está ella ahora?
¡Seguro que deambula mucho!
¿De dónde sacó todo esto?
¿Pero por qué dice que ganará dinero y me lo dará?
¿Cuándo le pedí dinero?
¿Qué?
Oh sí. La madre de Oh-baek. Llamaste de nuevo.
Por supuesto. Hablé con él.
No es fácil programar cosas con el presidente. Siempre está muy ocupado.
Intentaré de nuevo. Pero por favor, no tengas grandes expectativas.
Veo. Sí. Adiós.
Ella está realmente entusiasmada.
¿Por qué estás tan hiperactivo ahora?
¿Estas buscando a alguien? ¿Cheong?
No. ¿Dónde está Tae-oh?
¿Estás seguro de que eres un estafador? Eres tan malo mintiendo.
¡Ey! ¿No te dije que cargaras tu teléfono?
¿Por qué lo mantienes apagado? ¿Es una decoración? ¿Un arma?
-Está muerto. -No está muerto. Está apagado.
Dale algo de comida.
Nunca te saltas una comida. ¿No crees que a él también le da hambre?
El teléfono se descarga. No le da hambre.
¿Quién eres?
Ella es mi amiga.
¡Hola!
Vamos.
¿Qué pasa con todos tus amigos?
La última vez fue un mendigo. ¿Ahora es un niño de primaria?
Señor, ¡está desempleado!
¿Por qué llama al señor? ¿Y quién está en paro?
¡Estás totalmente equivocado!
Cuando otros van a trabajar y tú te quedas en casa, relájate y mira televisión
o juegas, estás desempleado.
-Heo Joon-jae, ¿es eso cierto? -¡No!
Soy... un trabajador independiente.
Soy un profesional. Yo trabajo desde casa.
Eso es cierto. Heo Joon-jae trabaja para su país, más que un funcionario.
Redistribuye la riqueza.
Entonces, cuando seas grande, deberías ser como Heo Joon-jae.
No!
¿Crees que alguien puede ser como yo?
Esperar. ¿Ya estás de vacaciones de invierno? ¿No vas a la escuela?
¿Estás faltando a clases?
¿Por qué no estás en la escuela?
Estás enviando este dinero a Estados Unidos, ¿verdad?
La tarifa de transferencia es de unos 20.000 wones. Una comisión de cambio de divisas...
Lo lamento.
ESCUELA DE YUN-AH
También hay una tarifa de intermediación en el extranjero. Mira aquí, así queda un poco más claro.
No voy a ir a la escuela.
¿Por qué no?
Oye, no fuiste a la escuela y te fuiste de casa.
Yo estaba en bachillerato.
Ella está en la escuela primaria.
Ella debe ir a la escuela. Al menos necesita aprender matemáticas.
Dinos.
Debe haber una razón.
¿Esas chicas te están acosando?
Siempre que voy a la escuela, tengo poderes sobrenaturales.
¿Qué poderes?
Me vuelvo invisible.
Nadie me ve. A mí tampoco me hablan.
Entonces no tengo que ir a la escuela.
Nadie se da cuenta si no voy.
¿Por qué los niños hacen eso?
Porque soy diferente a ellos.
Donde vivo es diferente.
Vivo solo con mi mamá. Creo que es por eso.
A la gente normalmente no le gustan las personas que son diferentes, ¿verdad?
Soy diferente también.
Si Heo Joon-jae se da cuenta de que soy diferente, no le agradaré.
Probablemente me dejará.
¿Por qué eres diferente?
Si eres diferente, ¿por qué no le agradarás a Heo Joon-jae?
y dejarte?
¿Qué?
¿Qué es diferente? ¿Qué es lo que no le gusta a Heo Joon-jae?
Ella acaba de decir eso.
-¿Lo escuchaste? -No.
Faltó a la escuela por primera vez y debe estar delirando.
Ella está escuchando cosas.
No. Lo escuché de verdad.
¿Quieres ir a mi habitación? Vamos.
Ninguno de ustedes... escuchó, ¿verdad?
-Lo que acaba de decir esa chica. -No escuché nada. ¿Acaso tú?
No.
Hola.
¿El Sr. Nam lo hizo?
-¿De verdad oyes lo que piensas? -Sí.
Dime si escuchas esto.
Yo vine de muy lejos.
"Vine de muy lejos".
Es cierto.
Entonces yo también me siento solo.
Vine hasta aquí gracias a un hombre.
"Así que yo también me siento solo.
Vine hasta aquí gracias a un hombre".
Es real. Realmente puedes oírme.
¿Otras personas no pueden oírte?
No.
Pero no le digas esto a nadie.
Tú mismo lo dijiste. A la gente no le gustan las personas que son diferentes.
Estaré en un gran problema si no le agrado a Heo Joon-jae.
Así que no se lo digas a nadie.
Está bien. Prometo.
Recuerda, lo prometiste.
-Bueno. -Promesa.
Señor Nam.
Joon-jae.
Es un gran alivio que recuperó la conciencia.
Puede abrir los ojos.
Pero no puede hablar ni moverse.
Sólo recé para que no muriera.
pero ahora que está despierto, quiero más.
Ojalá simplemente hablara. Ojalá moviera el dedo.
Él mejorará. Ha regresado del borde de la muerte.
¿Por qué es así?
Debe tener algo que quiera decirte.
Joon-jae.
¿Has tenido noticias de tu madre?
¿No porque?
¿Has tenido noticias de mi madre?
La verdad es...
Solía ​​recibir llamadas de tu madre de vez en cuando.
¿Ella llamó?
Ella me dijo que no se lo dijera a nadie, así que no pude decírtelo. Lo siento.
¿Donde esta ella?
No sé.
Su última llamada fue hace unos años.
Ella acaba de preguntar por ti.
No le dije que te escapaste.
Le dije que no se preocupara ya que fuiste a una buena universidad y estudiaste en el extranjero.
Eso es todo lo que dije.
Heo Joon-jae, ¿qué estás haciendo?
-No bajes. -Bueno.
Sabes lo que significa "no bajes", ¿verdad?
¿Eso es licor?
¿Cómo lo sabes?
Lo vi en la televisión.
Cuando la gente bebe, ríe, llora, habla, pelea,
y dormir en las calles. Cosas como esas.
Eso es lo que hace Nam-doo.
¿Sabes por qué su apodo es Nam-doo el idiota?
Es un imbécil cuando bebe. Es por eso.
Actuando lindo aunque no sepa hacerlo,
llamar a su ex o actual novia y molestarlos,
repitiendo lo que dice sin parar y negando que esté borracho.
Eso es porque aprendió a beber de forma incorrecta.
No necesariamente me gusta el licor.
Por eso puedo disfrutarlo mientras controlo cuánto bebo.
Hola Joon-jae,
enséñame a beber.
¿En realidad?
¿Quieres tomar una copa conmigo?
Toma, licor...
No puedes beber así.
¿Sabes por qué estás bebiendo? Primero tienes que hacer "salud".
¿Salud?
Sostenlo así.
Salud.
Me gustan los "salud". Hagámoslo de nuevo.
-Salud. -Salud.
Salud.
De nuevo. Salud.
Pulpo.
¿Por qué estás tan seco?
Estaba seco. Es un pulpo seco.
La gente es tan cruel.
Como pudireon
asar, rebanar, secar,
y hacerte todo eso?
Es tan lamentable.
-¡Te vuelves loco con el sashimi! -El es diferente.
Sepan que un pulpo es como un perro para ustedes, los humanos.
No sabes cómo se te pegan.
¿"Ustedes los humanos"?
¿No eres humano?
Por supuesto que no.
No?
¿Entonces, que eres?
Soy... un mer...
Heo Joon-jae, estaba borracho, ¿verdad?
¿Estás sobrio ahora?
Sí. Oh mi.
Estaba tan mareado hace apenas un minuto. Ahora he recobrado el sentido.
Aquí, hagamos aplausos.
¡Guau! Te recuperas sorprendentemente rápido.
Sí.
Tienes mucha suerte de que te esté enseñando a beber.
No necesariamente me gusta el licor.
Por eso puedo disfrutarlo mientras controlo cuánto bebo.
Dijiste eso antes.
Así que tienes mucha suerte de que te enseñe a beber.
No necesariamente me gusta el licor.
Por eso puedo disfrutarlo mientras controlo cuánto bebo.
Tienes mucha suerte de que te esté enseñando a beber.
-Heo Joon-jae. -¿Qué?
¡Nadie puede volver a casa hoy!
Éste es mi hogar, Heo Joon-jae.
Especialmente tu.
¿A mí?
No puedes ir.
No te vayas.
Yo no voy. No tengo adónde ir.
¡Intenta no volver a dejar tu teléfono apagado!
Yo... se lo dije claramente.
A menos que ella esté en casa, quédate a mi lado.
Pero ella no lo entiende. No, ella no escucha.
Ah, mi teléfono.
¿Eh! A dónde vas? No te muevas.
Quédate aquí.
¡Ella no contesta!
Ella siempre ignora mis llamadas.
¡Sim Cheong!
No le compré un teléfono para esto.
No te muevas.
¿Dónde...? Ven aquí.
No puedes ir a ninguna parte.
No voy a ir, Heo Joon-jae.
Beber es realmente divertido.
Creo que beber es lo mejor que existe.
No te vayas.
Incluso si eres diferente...
no importa lo diferente que seas...
No te dejaré.
Espero que esto no sea mentira.
Espero que esté siendo sincero.
¿Morirá Heo Joon-jae? Esa es la séptima vez.
Estará al borde de la muerte, pero no morirá.
Esa es la belleza de beber.
¿Cómo terminaste bebiendo con él?
Dijo que es importante aprender a beber.
¡Deberías haberme preguntado!
Pero Heo Joon-jae dijo
Eres Nam-doo el idiota, porque eres un idiota cuando bebes.
Así es. Pero le enseñé a Heo Joon-jae a beber.
Él es mi alumno estrella.
De todos modos, ¿los borrachos dicen mentiras o verdades?
Mitad y mitad.
En el caso de Joon-jae, son mentiras. Todas mentiras.
Cuando le hablas borracho
es como hablarle a un cachorro. Es todo falso.
Veo.
¿Por qué? ¿Qué dijo Joon Jae?
¿Qué dijo Joon Jae?
Ahn Jin-joo tiene una cita con el veterinario.
Bien, movámonos.
-Hola. -Hola.
Oh-baek ha vuelto otra vez.
Él... sigue moviendo la cola.
¿Es porque ama a su madre?
No. Suele ser muy chic como yo.
No le importa si la gente va y viene.
Pero ahora ha estado actuando hiperactivo y moviendo demasiado la cola.
Me pregunto si tiene algún tipo de problema emocional.
Lo pondré en la lista.
¿Ha estado aquí recientemente el padre de Goo-baek?
Aquí está ahora.
¡Hace mucho que no te veo!
¡Hola!
Ha sido muy difícil ponerme en contacto contigo.
Lo lamento. He estado bastante ocupado. Goo-baek se convirtió en el presidente de la clase.
¿En realidad?
No muerde a sus amigos
y ha estado orinando y defecando en las zonas correctas.
A la profesora le gusta mucho eso.
Las madres de sus compañeros me pidieron que las invitara a comer,
Así que estoy aquí para comprar chicle orgánico para perros.
Ah, se ve bastante bien educado.
Debes ser tan feliz.
Ladra cada vez que ve gente sucia o habladora.
Ha adquirido un sentido de responsabilidad desde que es presidente de la clase.
Ah, claro.
Bueno... ¿pudiste hablar con el CEO Kim Jae-y sobre mí?
La cosa es...
Yo te crié.
Pero creo que será un poco difícil.
¿Por qué?
Su agenda está realmente llena.
Se fue a Japón a comer sushi con su prometida.
¿Qué? Dijiste que le gustan las comidas caseras.
¿Por qué está comiendo sushi?
Lo lamento. Recibe tantas solicitudes que debe sentirse incómodo.
Por eso te lo pregunto.
Realmente pusimos mucho esfuerzo para ahorrar este dinero.
Queremos invertirlo en un lugar seguro.
Oh bien...
-También esto... -¿Qué es?
Sólo toma esto.
-No no. -Dáselo a Goo-baek.
Es comida para perros que hizo alguien que conozco.
con batatas de cosecha propia y semillas de sésamo.
No puedes comprar esto en ningún lado.
Todo está bien. Sólo tómalo.
Quiero decir... está bien entonces.
Bueno, estaré esperando que llames con buenas noticias.
Te lo digo, es un estafador.
¿Qué estafador me rechazaría así?
Es un plan.
Si-ah.
Perdón por molestarte.
¿Sí?
Cuando pones la ropa,
¿Puedes poner ropa de abrigo en esta cesta y ropa interior en la otra?
Esto es mucho más trabajo.
Disculpe, ese trabajo extra...
¿No es por eso que te tenemos aquí?
Sí, eso es correcto.
Pero si pudieras ser más considerado, mi trabajo sería más fácil.
He querido decir algo.
¿Quién es el jefe aquí?
¿Eres mi suegra?
Es como si viviera con mis suegros.
-No quiero ser eso. -¿Qué?
Yo tampoco quiero ser tu suegra.
¿De verdad no vas a despedir a esa mujer?
Incluso si la despido, tengo que esperar a que se realice esta cena.
No puedo despedirla antes de eso. Sabes que es una cocinera increíble.
Tiene un hijo, ¿verdad?
Me siento mal por su futura nuera.
¿Por qué se pelean en mi casa?
¿Por qué estoy incómodamente atrapado en medio de esto?
EL PAPÁ DE GOO-BAEK
¡Oh mi! ¡Oh querido!
¡Sí, el papá de Goo-baek!
¡Oh mi!
¿Pudiste programarlo?
¡Muchas gracias!
Entonces, ¿cuándo será?
¡Miel!
¿Cuál? ¿Este o el anterior?
¿Es ese diferente al anterior?
No importa.
¡Mirar!
¿Qué opinas?
¿No es brillante y apropiado para Navidad?
Para un vestido de fiesta, parece un poco desaliñado.
¿Qué?
¿Parece desaliñado?
Use lo que quiera, señora.
¿Y éste?
Se ve bonito, ¿verdad?
Está un poco cutre, ¿no?
Sólo use lo que quiera, señora.
¿Qué pasa con este?
Me gusta.
¿Está bien?
Qué alivio.
Sí, es aceptable.
Pero no uses demasiados accesorios.
Quedaría bien con una sola pieza llamativa.
Ah, okey. Usaré una pulsera.
En lugar de una pulsera, un collar quedaría mejor.
¿Un collar?
O lo que quieras.
¿Por qué siento que hago todo lo que ella me dice?
Ella nunca se equivoca. Es tan molesto.
¿Cuándo llegará el invitado de Dubai?
Como dije antes, no es como
él no tiene dinero.
-La base de su negocio es... -¡La falda es demasiado corta!
¡Ponte uno más largo!
-¡Ve a cambiarte! ¡Ahora! -...donde va el corazón.
Por eso es más importante que te inviten a cenar
-que comer en un restaurante. -¿Qué tipo de falda es esa?
De todos modos, apenas pude programar esto.
No deberíamos acercarnos a él con la mentalidad de que estamos invirtiendo dinero.
Necesitamos acercarnos a él con sinceridad.
Pero Si-ah dijo
podrían ser estafadores. Sigo pensando eso.
¿Cómo lo sabría tu hermana? ¡Ella no sabe nada!
Ella siempre está en el laboratorio.
hablando con tejas y vigas centenarias.
-¿Qué sabría ella? -Yeah Yo supongo.
No intente comprobar sus calificaciones inútilmente.
¿Por qué haría eso delante de ellos?
¿Dónde está Si-ah? ¿Ella no viene?
Estará en camino después de pasar por el laboratorio.
¿Por qué llega tan tarde?
No puedes decir mi nombre ahí.
-¿Heo Joon-jae? -No.
Te lo dije la última vez.
Mi nombre es Kim Jae-y.
¿Pero por qué tengo que hacer eso?
¡Piense en ello como un negocio!
Ahora cállate, voy a tocar el timbre.
Apurarse.
Tus invitados están aquí. ¿Debería salir a saludarlos?
¡No! ¡Iremos!
-Aquí. -¡De ​​acuerdo, vamos!
-¡Elizabeth! Está bien, está lista. -¡Está bien, vete!
¡Oh mi! ¡Hola!
¡Adelante!
-Encantado de conocerlo. -Bienvenido.
-No me sentí bien viniendo con las manos vacías. -¡Oh gracias!
Hace mucho frío, ¿no?
Quiero decir...
Nos hemos visto una vez antes.
Cuando Yoon-ah y Elizabeth...
Tuve una pequeña pelea.
¡Ahora nos volveremos a ver!
Isabel, saluda.
Hola.
Sé amable con Yoon-ah. Ella es mi amiga favorita.
No es necesario que le preguntes.
Discipliné a Elizabeth muy duramente.
¿Quién es tu mejor amigo ahora?
Soy Yoon-ah, ¿vale?
La gente dice
que las personas que se hacen amigas después de una pelea son las mejores amigas.
¿No dicen eso?
Ya me lo imaginaba.
Es muy frio. Entremos.
Hace mucho frío, ¿no?
Soy Cha Dong Sik.
Está bajo mi cuidado durante su estancia aquí. Soy Lee Jong-gwang.
Ah, ya veo, sí.
Esta es la tarjeta de presentación de la sucursal japonesa donde estoy la mayor parte del tiempo.
Oh sí.
Encantado de conocerte.
Sí.
¿Podrías comprar algunos higos de camino hacia aquí?
-La criada se olvidó de comprar algunos. -Pero ya estoy aquí.
Bien.
KIM JAE-Y, director ejecutivo de KJ INVESTMENT COMPANY
Hola. Esta es la oficina de la secretaria del CEO Kim Jae-y
en la sucursal japonesa de KJ Investment.
¿Hola?
Sí, por favor habla.
Oh, puedes hablar coreano.
¿Está el director ejecutivo Kim allí?
Actualmente se encuentra en Corea del Sur por algunos asuntos personales.
-¿A qué se refiere esto? -¡Oh, no es nada! Volveré a llamar.
¿Está hecho? Está delicioso, ¿verdad?
Pensé que lo mejor sería hacer lo que normalmente comemos, así que eso fue lo que hice.
¡Lo hiciste genial!
Tienen suficiente dinero para comprar buena comida.
¡Lo que hoy necesita la comida es corazón!
¡No! Lo sacaré.
Bueno, allí no hay mucho valor en cuanto a la escasez.
Un lugar como Manhattan, donde no pueden expandirse,
Sería una mejor opción.
A la gente a menudo le resulta difícil acceder a la tierra, pero la respuesta es el valor de escasez.
Veo.
También tenemos mucho interés en la tierra.
Mantengamos el día de hoy solo para saludos.
Cuando nos conozcamos mejor, podremos hablar de los detalles.
¡Oh! Por supuesto. Siempre me estoy adelantando.
¡Ustedes dos son una gran pareja!
¿Cuando te vas a casar?
Pronto. A principios del próximo año. En Dubai o Europa.
¡Dios mío, ya veo!
¡Debes estar emocionado!
¡Prueba el pescado plano picante al vapor!
Esta ensalada de rábano lleva ostras crudas.
¡Eso vino directamente de Tongyeong esta mañana!
Y...
¡Éste!
Éste lleva pastel de pescado picado con unas huevas de abadejo saladas.
Es una receta especial. Estoy seguro de que está delicioso.
Es delicioso.
Tiene un sabor similar a los que solía hacer mi madre.
¿Es eso así?
Estoy tan feliz.
¡Por favor, danos más rollitos de huevo!
Sí.
-Por favor, disfruta. -Gracias.
¡A él le gusta mucho!
¡Sí!
-Prueba esto. -Sí.
¡Maldita sea!
-¿Tae-oh? -Hola.
-¿Qué estás haciendo aquí? -¿Qué pasa contigo?
¿A mí? Esta es mi casa.
Bien. También estoy aquí porque es tu casa.
¿Sabes que esta es mi casa?
Sí. Tengo algo que decir.
¿Ahora mismo? Tenemos algunos invitados.
¿Es urgente?
¿Qué es? Tengo que entrar.
¡Te amo!
¿Cuándo empezo?
Bien.
El amor no es algo que simplemente se va,
"Está bien, voy a empezar ahora. ¡Bip!" ¿Bien?
Aún así, sabes lo que siento por Joon-jae.
Cuando Joon-jae está ahí, ¿cómo puedes amarme?
Tonto, levanta la cabeza.
¿Es el amor un crimen?
¡Dios mío, mira lo delgada que estás!
¿Qué debo hacer?
¿Puedes recuperarte?
¿Puedo ir ahora?
¿Qué hago contigo?
Joon-jae es el único para mí.
Esto es tan desgarrador.
¿Cuándo en el mundo empezaste a amarme? No es que nunca me haya dado cuenta.
NUEVO MENSAJE A NAM-DOO
¿Por qué tendría que ser yo?
SALIR. ES LA CASA DE CHA SI-AH.
La única buena persona a tu alrededor debo ser yo.
En cierto modo lo sabía.
Debe ser muy difícil para ti.
¿Estás bien?
Es difícil que dos personas hermosas se conozcan.
-¿Cómo pudiste...? -¡Lo sé!
DE: TAE-OH
Salir. Es la casa de Cha Si-ah.
Discúlpeme señor.
Lo siento mucho.
Ha surgido un asunto urgente. Necesitamos irnos de inmediato.
¿Ya?
¿Cometimos un error?
No eso no es. Te llamaremos más tarde.
¡No, no puedes irte así!
Todavía tenemos algo de qué hablar.
¡CEO Kim!
¿Cómo diablos sucedió eso?
¡Deberías haber sido minucioso con la verificación de antecedentes!
¿Qué demonios? ¡Estábamos tan cerca!
Los registros familiares no muestran cuñadas.
¿Como se supone que iba a saberlo? ¡Nunca lo imaginé!
Nos habrían arrestado.
¿A quién arrestaron?
Nada.
¿Quién casi fue arrestado?
¿Por qué estabas tan cerca?
Heo Joon-jae, ¿eres un estafador? ¿Una mala persona?
Soy diferente también.
Si Heo Joon-jae se da cuenta de que soy diferente, no le agradaré.
Probablemente me dejará.
Mientras trabajamos pueden pasar diferentes cosas.
¿Por qué lo miras fijamente? Da miedo.
¿Fue todo mentira?
Así es.
Yo miento.
Engaño a la gente y gano dinero con ellos.
Bien.
Eso es lo que hago.
-¿Qué estás diciendo? -Ese es mi secreto.
-¡Oye, Heo Joon-jae! -¿Cual es tu secreto?
Mi secreto es...
Soy diferente a ti.
Soy una sirena.
¿Por qué se miran el uno al otro?
Vamos. Descansemos hoy.
Si sabes quién soy, te sorprenderás. Estarás herido y asustado.
Me dejarás.
Por eso hago todo lo posible para que no me atrapen.
Cheong, Joon-jae, vamos.
Ustedes están muy sensibles hoy.
Nam Doo...
¿Oíste lo que dijo?
-¿Acerca de que casi nos atrapan? -No.
¿Sobre estar tan cerca?
Eso no.
¿Entonces que? Nadie estaba hablando. Estabais simplemente mirándonos el uno al otro.
Mi secreto es... soy diferente a ti.
Soy... una sirena.
Me vi la pintura en el jarrón.
Puede parecer una locura,
pero sentí que ese hombre del cuadro era yo.
¿A dónde fue?
Todo se repite.
Señor.
¿Has oído hablar de la sirena?
Kim Dam-ryeong. Era un líder de la ciudad de Heupgok-hyun.
Hoy ha llegado un nuevo líder de la ciudad.
Me gustaría presentar un espectáculo poco común.
Yo sueño.
En el sueño, vivo en un mundo extraño.
Tú también estás ahí.
Mire la ropa que lleva el hombre. Parece ropa moderna.
Como si viera el futuro.
¿No es mágico ver una sirena?
Todo se repetirá.
El destino en mi mundo continuará en el tuyo.
Lo mismo ocurre con los acontecimientos desafortunados.
Protege a esa mujer de la persona peligrosa.
Hace mucho tiempo, un niño amaba a una sirena.
y escuché su voz.
Por favor salvame.
Soy diferente también.
-Heo Joon-jae. -Si Heo Joon-jae se da cuenta de que soy diferente,
No le agradaré.
Probablemente me dejará.
No lo hagas, Heo Joon-jae.
Pero él no sabía una cosa importante.
Las sirenas tienen una habilidad especial.
Eso es...
Al besar a un humano, puede borrar su memoria.
La sirena desapareció como espuma de mar en la memoria del niño.
¿Qué vas a? ¿Por qué estás aquí?
Te amo.